طلبتلها ايس كريم
ياتراى هتعمل ايه
ماهذا !!
ايه ده
!!
مش ممكن
يو يا اخوان احنا في المدينه الجديده هسه
رح ندخلكم على المنطقه هاي , معنا هي منطقه تاريخيه
اوكي , رح تحكيلكم هسه صوفي بما انها كوريه
تعالوا ادخلوا معانا , تفضلوا
قبل كل شي هذي المدينه جديده امبارح دخلنا عليها
اهلا
مرحبا
شفتوا نفطه التفتيش كيف عندهم بتجنن , صح ؟؟
احنا دخلنا على مدينه جديده هسه
بعد هيك صحينا الصبح اليوم ورحنا افطرنا
هذا فطورنا الصبح
افوكادوا , الوضع ممتاز جدا , هذا مش لي اوكي ,
حاليا رح ننطلق
اهلا , هذا فطورنا الصبح
هسه عندنا اللبس كوري التاريخي
رح نلبسه عرفتوه الهامبوك
اللي لبسناه بس هون بطريقه مختلفه
هذا المكان اللي راح نلبس فيه اللبس
هذا مو حقيقي
تطلع على ملابس الهامبوك جاهزه
رح نلبسها انا وصوفي لأول مره
السلام عليكم , يسعد صباحكم جميعا
صباحكم ورد وعسل
خل نشرح لكم عن المدينه هاي
والخريطه هاي اللي ...
رح نبدأ من هون
واااو , اشياء كثيره نشوفها
رح نلف هذي المطقه كامله بالهامبوك
هاي المدينه اسمها
هاي المنطقه
كثير تاريخيه
وفيها كتير ذهب بيقولك تحت الارض بس ما بيحفروا كتير
كل المناطق حتي الجهاور هتشفوفها مبنية بالطريقة هي
هاي الجبال طلعت مقابر
مش فاهم انا
احنا جنب المقابر
ليش سوها مثل هيك
ملكة او ملكة امير او اميرة
مقبرتهم
مقبرة العائلة الملكية
مقبرة الملوك
كم شخص بالداخل
واحد ولكن ما بنعرف لمين هي
هل انا صرت كوري الان
ايش لازم اسوي
لازم تتعلم الكورية
اخير شئ لازم اعمله
كيف حالكم
اهلا كيف حالك
المكان غريب بس ناخد جولة فيه ونطلع
مرحبا بكم
اهلا بيك تفضل معنا
ماهذا
ممكن اشوفه
فيه شعور غريب
انك تكون مميز
مرحبا
هذه المنطقة
كلها ورد
كل مكان
صوفى(اسم الفتاة)
لا
لم اجربه من قبل
وااو
انتظرى انتظرى
هذا لفوق
كاميرا انتى شيفانى
لقد هبطت بسلام
مرحبا
أوكى
حالياً احنا على موعد مع
زواج على الطريقة الكورية
هذا لاجلك
ممكن تعطينى منديل لامسحه
هل اعجبك
بالطبع
طريقتها بيخه
هى باردة!
قررنا نطلع بورسن
سوف ننام الليلة فى بوسن
امامنا حوالى ساعة ونصف بالسيارة وهنشوفكم فى بوسن
بوسان,كوريا
المحطة الرئيسية هنا
هتوديك على اى منطقة بكوريا
كانت مستشفى قبل ما يحولوها لقهوة
بوسنان اول يوم
بس جه نهاية اليوم يارب تكونوا استمتعتوا
اشوفكم بكره
فى اول فيديو فى بوسنان
اشوفكم على خير
سلام
تمت مراجعة الترجمة من قبل:Muahghahadaa